Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
Bagaimana tugas Anda?
Semuanya berjalan lancar
sesuai rencana Anda.
Hanya itu saja
Xiao Beiming...
Begitu ikan menggigit,
itu tidak akan mudah lepas.
Pada saat ia menyadari,
kailnya sudah tertancap.
Lanjutkan seperti yang direncanakan.
Ya.
Xiao Beiming?
Permainan catur ini
menjadi semakin menarik.
[Detektif yang Dicari]
[Episode 10]
[Berkah dan Panjang Umur]
Ketika Guru masih muda
dan melawan musuh di medan perang,
dia menderita banyak luka
yang meninggalkan banyak dampak yang bertahan lama.
Dalam kehidupan sehari-hari,
dia menggunakan tonik ini
untuk menjaga kesehatannya.
Nona Huo,
Saya agak bingung dengan apa yang Anda katakan.
Anda putri tunggal
keluarga Huo.
Siapa di rumah ini yang bisa menyakitimu?
bahwa hal itu sebenarnya akan
membuat Anda mengatakan "perlindungan diri?"
Kalian berdua berasal dari
halaman tengah dan halaman barat.
Tidak bisakah kamu melihat?
betapa kumuhnya halaman timur
sebagai perbandingan?
Saya memang anak perempuan satu-satunya
di keluarga ini,
tapi tidak ada seorang pun yang peduli.
Tampaknya Nyonya Feng sudah bangun.
Karena dia sudah bangun,
bolehkah kami menemuinya?
Kesehatannya buruk.
Sekarang dia diliputi kesedihan yang amat dalam.
Saya takut...
Tidak apa-apa.
Yang Mulia, mohon tunggu sebentar.
Dengan baik?
Belum ada yang bisa saya katakan saat ini.
Kita harus mengambil kembali semua obatnya
untuk pengujian
sebelum saya dapat menarik kesimpulan apa pun.
Di manakah Polisi Zhong?
Polisi Zhong dan Polisi Tong
sedang menginterogasi seseorang
di Halaman Timur.
Polisi Tong?
Anda pernah melihatnya sebelumnya—
Tongshuang.
Ayo pergi.
Bawalah aku untuk melihatnya.
Tunggu.
Saya akan mengambil beberapa botol obat lagi.
Lebih baik menguji lebih banyak.
Aku ambil yang itu juga.
Ayo pergi.
Silakan lewat sini.
Mengapa mereka belum ada di sini?
Sudah waktunya.
Efeknya seharusnya mulai terasa.
Tunggu!
Koroner Feng, ada apa?
Aku pikir aku sudah lupa
sesuatu.
Apa itu?
Token Unit Kepolisian Elit.
Apakah kalian berdua keberatan?
kembali bersamaku untuk mengambilnya?
Ayo pergi.
Kamu bisa kembali sendiri.
Lewat sini.
Koroner Feng, apakah Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Lihat aku.
Aku sangat ceroboh.
Ini semua adalah bukti.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya hampir selesai di sini.
Apakah kamu...
Tuan Zhuge,
apakah kamu baik-baik saja?
Di mana toiletnya?
Aku akan membawamu ke sana!
Itu di sana!
Merasa lebih baik?
Ayo cepat.
Kamu berduka begitu dalam
untuk Jenderal Huo.
Sepertinya kalian berdua sangat dekat.
Ya.
Dia menjadikanku sebagai selir
setelah kembali dari medan perang.
Sekarang sudah 23 tahun.
Selama bertahun-tahun,
kami telah memperlakukan satu sama lain dengan hormat
dan hidup dalam harmoni.
Sekarang dia sudah pergi,
hatiku
sangat sakit.
Dan rasa sakit itu
membuat tubuhku ambruk.
Nyonya.
Ibuku
sangat lemah saat ini.
Jika kamu
tidak punya pertanyaan lagi,
Kemudian...
Nyonya Feng, Nona Huo, terima kasih.
Maaf telah merepotkan Anda selama ini.
Sebaiknya kita pergi sekarang.
Maaf atas keramahtamahannya yang buruk.
Maafkan saya karena tidak mengantar Anda keluar.
Hati-hati, Yang Mulia.
Li Xiao membawanya ke jamban.
Dia tidak akan mampu menahannya lebih lama lagi.
Anda harus pergi sekarang.
Kami akan menghentikan Zhuge Kongyun.
Pergi sekarang.
Kita akan bertemu nanti
di Rumah Teh Sanli.
Polisi Tong.
Nona Huo.
Bukankah kamu baru saja
dengan Polisi Zhong?
Mengapa kamu sendirian sekarang?
Aku punya sesuatu yang penting untuk diurus
di Unit Kepolisian Elit.
Apakah kamu mengikutiku di sini?
karena Anda punya sesuatu untuk ditanyakan?
Semakin aku memikirkannya,
semakin aku percaya
kau bukan Polisi Tong,
tapi kenalan lama
Saya baru saja menyebutkan.
Nona Huo,
kita belum pernah bertemu sebelumnya.
Anda pasti salah mengira saya
orang lain.
Aku tidak punya bakat besar
dan hanya tahu sedikit tentang seni bela diri,
tapi ketika menyangkut penyamaran,
Saya tahu satu atau dua hal.
Di samping itu,
matamu itu
terlalu familiar bagiku.
-Jadi...
-Nona Huo, Anda salah orang.
Lama tak jumpa,
Xiao Beiming.
Kita pernah bertemu sebelumnya?
Sebenarnya aku agak malu
mengakuinya,
tapi aku dulu
sangat mengagumi Polisi Xiao.
Aku tahu semua kasus yang telah kamu pecahkan
seperti punggung tanganku.
Aku bahkan menyelinap ke gerbang
dari Elite Constabulary beberapa kali
untuk mengawasimu.
Karena kamu sudah
mengungkap identitas saya,
apakah kamu tidak takut aku akan membungkammu?
Aku tidak percaya kau Yesha.
Mengapa?
Karena Zhong Xueman
selalu berada di sisimu.
Kalian berdua sungguh luar biasa,
membuat rencana seperti itu.
Beiming memang mengesankan.
Dia selalu selangkah lebih maju
dari Zhuge Kongyun.
Sungguh luar biasa.
Dia datang.
Tuan Zhuge,
ada apa denganmu?
apa yang terjadi padamu?
Pil ini disebut
Pil Penghambat Rasa.
Setelah mengambilnya,
indera perasa dan penciuman seseorang
akan diblokir selama satu jam—
mereka tidak akan bisa mendeteksinya
aroma apa pun.
Itu akan membuat Anda lebih nyaman.
Ini tidak seperti
Pil Lima Darah yang terakhir kali, ya?
Pil ini memiliki formula yang unik
Saya mengembangkan diri saya sendiri.
aku tidak akan
berikan pada siapa saja.
Kamu berhasil melakukannya.
Aku?
Mengapa Anda berpikir demikian?
Pil itu...
Lihat aku.
Saya lupa memberi tahu Anda saat itu.
Pil Penghambat Rasa
melakukan blok
selera dan baumu,
tapi beberapa orang
mungkin mengalami gejala lainnya.
Apa saja gejalanya?
Diare yang tak henti-hentinya.
Ayo.
Bagaimana Anda bisa memberi Tuan Zhuge
sesuatu seperti ini?
Saya tidak ingin memberikannya padanya.
Dia tidak tahan baunya
dari otopsi,
Jadi, aku memberikannya padanya.
Itu hanya otopsi.
Kami semua polisi.
Tepat.
Kau bahkan tidak bisa menangani ini?
Benar.
Dan Anda bahkan perlu minum obat?
Anda...
Tidak apa-apa, Tuan Zhuge.
Anda akan baik-baik saja setelah diarenya
hilang.
Setelah diare Anda sembuh besok,
kita bisa membicarakan kasusnya.
Jika ada seseorang di dunia ini
siapa yang paling membencimu dan ingin membunuhmu,
Itu dia.
Namun dia tetap di sisimu,
mengambil risiko bersama Anda.
Itu menunjukkan
Anda telah mendapatkan kepercayaannya.
Karena dia bisa melakukannya,
mengapa saya tidak bisa?
Kamu memang pintar.
Untuk menerima pujian seperti itu dari Polisi Xiao
adalah suatu kehormatan besar.
Namun,
ada satu hal yang
masih belum saya mengerti.
aku harap kamu
bisa jujur ​​padaku.
Teruskan.
Sekarang, Anda seorang terpidana.
Kenapa kamu begitu berinvestasi?
dalam kasus ayah saya,
bahkan rela mempertaruhkan nyawamu
untuk menyelidiki Huo Mansion?
Pasti ada alasannya.
Mungkinkah itu?
itu kasus ayah saya
berhubungan dengan Danau Fengbo?
Itu benar.
Kami menemukan bahwa Jenderal Huo
terhubung ke kabel kami.
Tapi saat kami tiba di Huo Mansion,
Jenderal Huo meninggal secara misterius.
Itu terlalu kebetulan,
tentu saja menimbulkan kecurigaan.
Tetapi...
Tapi ayahku...
mencekik dirinya sendiri sampai mati.
Kamu sendiri yang mengatakannya
bahwa melihat tidak selalu berarti percaya.
Tuanku.
Seseorang datang.
Ada penjaga di depan
dan Zhuge Kongyun di belakang.
Aku punya rencana. Ikuti aku.
Ibu dan anak Huo tidaklah sederhana,
terutama Nona Huo.
Dia berbicara dengan makna tersembunyi.
Benar-benar?
Menurutku, dia baik-baik saja.
Aku selalu memperhatikanmu
Bela Nona Huo.
Saya kira tidak demikian.
Mengapa Beiming belum kembali?
Secara logika,
dia pergi sebelum kita
dan seharusnya sudah kembali sekarang.
Mungkinkah sesuatu telah terjadi?
Zhuge Kongyun menemukannya?
Tuan Muda, apakah Anda merasa lebih baik?
[Rumah Huo]
Saya baik-baik saja sekarang.
Tuan Zhuge, Anda sebaiknya kembali
dan beristirahat.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Saya siap melayani Anda.
Paman Wu,
mengapa kamu datang membereskan pada jam ini?
Baiklah, pergi sekarang saja.
Mengapa kamu berpakaian seperti ini?
Huo Dairong membantuku menyamar
untuk menghindari
ditemukan oleh Zhuge Kongyun.
Huo Dairong?
Dia?
Dia mengungkap identitasku.
Dia mengenali kamu
dan membantumu melarikan diri?
Kalian berdua benar-benar teman lama,
bukan?
Aku benar-benar belum pernah melihatnya sebelumnya.
Demi apa, aku benar-benar tidak melakukannya.
menjadi,
jadi mengapa dia membantumu?
Dia memintaku untuk membantu mengungkapnya
kebenaran di balik kematian ayahnya.
Kata-katanya tidak dapat dipercaya.
Itu benar.
Keluarga Huo rumit.
Huo Dairong sangat pintar
dan sulit dibaca.
Namun untuk saat ini, tampaknya
Dia tidak bermaksud menyakitiku.
Nyatanya,
dia bahkan membagikan beberapa petunjuk
tentang kematian ayahnya.
Petunjuk apa?
Karena kamu juga percaya
ada sesuatu yang mencurigakan
tentang kematian Jenderal Huo,
Saya yakin—mengingat kecerdasan Anda—
Anda pasti sudah memikirkan seseorang.
Nyonya Huo.
Nyonya Huo?
Itu benar.
Ayahku memiliki sifat pemarah,
tapi dia tidak pernah menyentuh siapa pun.
Namun enam bulan yang lalu,
dia tiba-tiba mulai bertingkah aneh.
Dia menjadi semakin kasar
dan akan menyerang
pada ketidaksenangan yang sekecil apa pun.
Mengenai penyakit ibuku...
daripada mengatakan dia jatuh sakit
karena kesedihan,
lebih tepat untuk mengatakan
dia menjadi lelah karena penganiayaan ayahku.
Lalu mengapa Anda mencurigai Nyonya Huo?
Saya berkonsultasi dengan dokter.
Jika seseorang memiliki pikiran yang sehat,
mereka tidak akan pernah mengobati
keluarga mereka sendiri dengan kejam.
Jadi saya curiga
ayahku diracuni.
Segala sesuatu yang dia makan, pakai, atau gunakan—
termasuk obatnya—
dikelola oleh Ibu Huo.
Dialah tersangka yang paling mungkin.
Tapi itu hanya kecurigaan—
Saya tidak punya bukti.
Itulah sebabnya saya ingin menyelidikinya.
kata Huo Dairong
Nyonya Huo diangkat sebagai
istri kedua Jenderal Huo
lima tahun yang lalu,
ketika dia baru berusia 16 tahun.
Bagaimana dengan istri pertamanya?
Istri pertamanya
meninggal lima tahun yang lalu
tanpa meninggalkan anak-anak.
Hari itu, ketika saya mengamati Nyonya Huo,
I noticed her behavior was flippant—
not at all like a refined lady
from a noble family.
Huo Dairong also said
Mrs. Huo's father and brother
run a weapons workshop.
After she married into the family,
that workshop became
a designated supplier for the military.
Exchanging his own daughter's happiness
for wealth and status—
that's quite
a profitable deal.
Whether there was a deal
behind the scenes,
Miss Huo isn't sure.
She only said that
after Mrs. Huo married into the family,
she was never happy.
She was gloomy all day,
shut herself in,
and spoke to no one.
It wasn't until three years ago
that she seemed to get better
and began to smile a little.
Three years ago?
Huo Dairong harbors deep resentment
toward Mrs. Huo.
We can't judge
based on her words alone.
We still need to find a way
to meet Mrs. Huo
ourselves.
This Miss Huo is hard to figure out.
You'd best not show up
in Huo Mansion again.
If it really was Mrs. Huo,
then General Huo's death
likely has nothing to do with Yesha.
The fact that General Huo died
just as we arrived to investigate
might really be a coincidence.
Either way,
let's get to the bottom of it first.
General Huo's death
was caused by long-term use
of hallucinogenic drugs.
So the suspect
must be someone in Huo Mansion.
Tapi ada satu hal
I don't understand.
It seems to have no connection
to Yesha, Xiao Beiming.
Tepat.
Maybe there never was a connection.
Yun,
we made a solemn pledge
untuk Yang Mulia.
We can't afford to be stubborn
and waste time.
But I feel like
Xiao Beiming is right beside us.
Apakah Anda punya bukti?
Belum.
But Father,
please give me a few more days.
Maybe
by solving General Huo's case,
we can uncover its connection to Yesha.
But if we can't catch Xiao Beiming,
even if we solve
100 cases,
it won't help.
If His Majesty blames us,
neither of us can bear the consequences.
But right now,
there are no other leads.
Let's take a gamble.
Why hasn't anyone returned yet?
Could anything have gone wrong?
Lihat.
The Huo family is still in mourning.
Why is Xue Qianshan
out at this time?
Let's go check.
Aku akan pergi denganmu.
Koroner Feng,
you go back and check the medicines.
Don't follow too closely.
It'll raise suspicion.
That guy's sneaky—
clearly up to no good.
Ayo pergi.
This place is hidden away,
with high walls
and guards at the entrance.
Something's definitely off.
From my past experience
investigating cases in the capital,
this could very well
be an illegal gambling den.
An illegal gambling den?
Unlike the official
gambling houses outside,
which are
regulated
and keep records
of all gamblers,
these illegal gambling den
operate without oversight
and with much higher stakes.
Seems like Xue Qianshan
not only likes to gamble,
but he also plays for big stakes.
That's strange then—
how could he afford to go to such a place
with his salary
sebagai murid?
Dari mana dia mendapatkan uangnya?
Seseorang datang.
Kembalikan.
Oke.
Bawalah 500 tael perak lagi,
dan saya akan mengembalikannya kepada Anda.
Suara itu kedengarannya familiar.
Anda hanya mengembalikannya kepada saya.
Mengapa kamu mau 500 tael lagi?
Apa masalahnya?
-Seluruh kekayaan keluarga Huo.
-Itu dia.
ada di tangan Anda.
Jumlahnya lebih dari 500 tael.
Anda...
Biarkan saya bermain beberapa putaran.
Awasi Xue Qianshan,
dan saya akan mengikuti orang itu.
Mari kita bertemu di Paviliun Dingfeng.
Hati-hati.
Polisi Zhong.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah seharusnya aku menanyakan itu padamu?
[Toko Yuyan Merah]
Apakah Anda membuntuti Xue Qianshan?
Dalam perjalanan menuju Rumah Huo,
Saya bertemu Xue Qianshan.
Dia menolak pengunjung hari ini,
Jadi saya ingin melihat apa yang sedang dia lakukan.
Jadi begitu.
Tunggu.
Kamu pergi ke Huo Mansion sendirian
tanpa memberitahuku?
Apakah Anda mencoba bertindak sendiri lagi?
Apakah kamu tidak sakit perut?
Tidak, tunggu.
Kamu juga ingin pergi ke Huo Mansion,
kan?
Kau juga tidak memberitahuku.
Baiklah, aku...
Kenapa dia, seorang pria,
membeli pemerah pipi?
Kau bertanya padaku?
Kamu berpakaian seperti ini setiap hari
dan baunya sangat harum.
Bukankah seharusnya Anda yang paling tahu?
Bersikaplah serius saat menyelidiki kasus.
Ayo kita lihat.
[Toko Yuyan Merah]
Ini adalah bubuk parfum.
10 tael perak.
Hanya sekotak kecil bubuk parfum
harganya sepuluh tael?
Bubuk parfum ini disebut Beauty Snow,
terbuat dari kayu gaharu berusia seabad
dan anggrek Barat.
Sangat berharga.
Apalagi 10 tael,
pada permintaan puncak,
Orang-orang memperebutkannya demi 20 tael.
Jangan beritahu aku
Anda bahkan tidak tahu tentang ini.
Bagaimana saya tahu tentang ini?
Saya tidak menggunakannya.
Tapi kamu, seorang pria,
tentu tahu cukup banyak.
Sebagai seorang polisi,
seseorang harus tahu sedikit tentang segala hal.
Rasanya
kamu tidak cukup memenuhi syarat,
baik sebagai seorang wanita
atau seorang polisi.
Tuan Zhuge, Anda tidak menghabiskan
10 tael perak itu
hanya untuk mengejekku, ya?
Tentu saja untuk kasusnya.
Si kasar Xue Qianshan itu
mungkin tidak akan menggunakan
parfum yang sangat berharga itu sendiri.
Itu benar.
Cobalah hirup.
Bubuk parfum ini
memiliki aroma yang sangat unik.
Malam itu di kamar mayat,
Kurasa aku mencium aroma ini
pada seseorang
dari Huo Mansion.
Aku juga menciumnya,
selama interogasi kemarin.
Bisakah kita berbicara tentang
orang yang sama?
Ayo kita pergi ke Huo Mansion.
Sekarang?
Kecepatan sangat penting dalam pertempuran.
Apakah kamu punya
ada hal lain yang harus dilakukan?
TIDAK.
Polisi Zhong.
Apakah kamu tidak merasa seperti?
kamu sudah berubah
baru-baru ini?
Apa?
Kamu tidak sinis seperti sebelumnya,
alismu tidak berkerut,
dan terutama, tatapan membunuh
di matamu telah hilang.
Tapi caramu yang tajam dan sarkastik
menggodaku
sama seperti tiga tahun lalu.
Waktu yang sangat singkat,
namun perubahannya begitu besar.
Polisi Zhong,
Mungkin Anda pernah mengalami
sesuatu… atau seseorang…
Siapa yang membuatmu bahagia?
Saya selalu seperti ini.
Hanya saja
kita belum banyak berkomunikasi,
jadi kamu tidak benar-benar mengenalku.
Benarkah begitu?
Saya tidak ingin mengobrol.
Saya sedang menuju ke Huo Mansion sekarang.
Datanglah jika kau mau, atau tidak.
Polisi Zhong?
Tuan Zhuge?
Apa yang membawamu kemari selarut ini?
Nona Huo,
kami telah menemukan petunjuk penting
dalam kasus Jenderal Huo.
Waktu adalah hal yang terpenting,
jadi kami tidak punya pilihan
selain mengunjungimu selarut ini.
Saya minta maaf
karena mengganggu Anda.
Penemuan apa yang mungkin sangat mendesak?
bahwa Anda harus datang pada jam ini?
Nona Huo, apakah Anda mengenali ini?
Itulah Salju yang Indah.
Apakah ini Salju Cantik?
sesuatu yang kamu
biasanya menggunakan?
Ya, saya menggunakannya.
Anda tidak membelinya.
Seseorang memberikannya padamu.
Apakah aku membutuhkan orang lain?
untuk memberi saya kosmetik?
Saya sudah periksa ke pengurus
dan meninjau tunjangan bulanan Anda.
Ternyata keluarga Huo
memiliki standar yang sangat ketat
untuk makanan, pakaian, dan pengeluaran sehari-hari,
khusus untuk Anda.
Dengan uang saku Anda,
Aku ragu kamu mampu membelinya
kosmetik yang mahal sekali.
Bahkan jika Salju Cantik ini
adalah sebuah hadiah,
Jadi kenapa?
Hari ini, kami memperhatikan
Xue Qianshan bertingkah mencurigakan.
Kami mengikutinya dan menemukan bahwa
dia membeli Beauty Snow ini.
Ini adalah kemewahan yang langka—
hanya beberapa toples yang tersedia
di ibu kota setiap bulan.
Kecuali jika kita salah,
yang ini
dihadiahkan kepada Anda oleh Xue Qianshan.
Apa sebenarnya hubungannya
antara kalian berdua?
Salju Xishi ini
memang diberikan kepadaku oleh Xue Qianshan.
Tapi tidak ada apa-apa
diantara kita.
Itu benar-benar tidak mungkin
agar aku bisa memiliki hubungan apa pun dengannya.
Dia terus-terusan menggangguku.
aku menerimanya
hanya karena
Aku tidak ingin membuat hubungan
kita menjadi buruk.
Apakah itu suatu masalah?
Sama sekali tidak.
Sejak Xue Qianshan
memiliki perasaan padamu,
maukah kamu
bersedia membantu kami?
Membantu Anda?
Dengan apa?
menjadi.
Terima kasih.
Malam ini mulai berangin.
Biarkan saya menutup jendela.
Saya butuh udara segar.
Aku akan bersamamu.
Gerobak sampah ini berat sekali.
Bagaimana saya bisa mendorongnya sendiri?
Tapi kamu tidak bisa begitu saja
meninggalkannya di tengah jalan.
Di luar sana gelap gulita.
Jika seseorang mengalaminya
dan terkena cipratan kotoran,
-Ini akan jadi kekacauan yang sesungguhnya.
-Baiklah, baiklah.
Petugas, karena Anda berpikir
kereta dorongnya menghalangi,
kalau begitu bantulah aku
dan membantu memindahkannya.
Jangan khawatir,
Aku tidak akan meminta bantuanmu tanpa alasan.
Aku akan membayarmu.
Anda...
Apa maksudmu?
Unit Polisi Elit
tidak seperti tiga tahun lalu.
Anda harus mengambil uang tambahan apa pun
yang bisa Anda dapatkan.
Itu bukan sesuatu yang perlu dipermalukan.
Kamu memaksakannya!
Tongshuang.
Jika-
Maksudku jika—
jika kesalahanmu
menyebabkan orang-orang dekat Anda
menderita,
Apa yang akan kamu pikirkan? Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu
satu-satunya yang tersisa milikku.
Kami
setebal pencuri.
Jika aku melakukan kesalahan
dan menyeretmu ke bawah bersamaku,
Anda tidak akan menyalahkan saya, kan?
Tentu saja tidak.
SAYA...
Maksudku bagaimana jika itu orang lain?
Orang asing, bahkan?
Jika itu orang lain,
maka tentu saja Anda harus memperbaikinya.
Memperbaikinya?
Pikirkanlah tentang itu.
Jika rumah Anda terbakar
dan secara tidak sengaja
membakar rumah orang lain,
kamu tidak bisa begitu saja
berdiri di sana dan melihat mereka
tidur di jalan, kan?
Kamu harus melakukan apapun yang diperlukan
untuk membangun kembali rumah mereka.
Senior, apakah kita benar-benar akan memindahkan ini?
Ayo cepat.
Jangan menimbulkan masalah bagi tetangga.
Terima kasih atas bantuannya, petugas.
Terima kasih.
menjadi,
apakah saya mengatakan sesuatu yang salah lagi?
TIDAK.
Anda mengatakannya dengan sempurna.
Terima kasih.
[Rumah Huo]
Dairong?
Apa yang membawamu kesini?
Aku gelisah
dan hanya berkeliaran.
aku tidak menyangka
untuk berakhir di sini.
Sepertinya kamu
menghadapi beberapa masalah.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Saya akan membantu Anda menyelesaikannya.
Ayahku meninggal secara tiba-tiba
tanpa mengatur pernikahan untukku.
Seperti yang Anda ketahui,
Nyonya Huo
tidak pernah menerimaku
atau ibuku.
Sekarang,
ibuku dan aku
tidak tahu siapa yang dapat kita andalkan.
Air mata itu datang begitu mudahnya.
Nona Huo ini sungguh hebat.
Dairong, jangan khawatir.
Selama aku di sini,
Aku tidak akan membiarkanmu menderita ketidakadilan.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Namun,
wanita
pengeluaran sehari-hari
selalu tinggi.
Aku tahu
gaji bulanan Anda.
aku takut
mendukung ibu dan saya
akan sulit bagi Anda.
Bagaimana aku bisa
membebani kamu seperti itu?
Anda terlalu memikirkannya.
Aku sedang beruntung akhir-akhir ini
dan menemukan cara untuk menghasilkan uang.
Aku bahkan mendapatkan jumlah yang bagus hari ini—
sebanyak ini.
50 tael?
500 tael.
Akan ada lebih banyak pendapatan di masa depan.
Bagaimana Anda menghasilkan uang?
Saya takut uang yang diperoleh dari keberuntungan
tidak dapat diandalkan.
Saya punya harta karun.
Menggunakannya untuk menghasilkan uang
tidak bisa lebih aman lagi.
Sebuah harta karun?
Harta karun apakah yang nilainya bisa sebesar itu?
Harta karun itu sendiri tidak berharga,
tapi itu bisa membawaku
banyak uang.
Dairong,
selama kamu bersedia bersamaku,
Aku berjanji kamu akan hidup
kehidupan yang penuh kemuliaan mulai sekarang.
Benar-benar?
Aku tidak percaya itu.
Apakah kamu menipuku?
Dairong, kamu tidak percaya padaku?
Aku akan pergi mengambil harta karun itu
sekarang
dan menunjukkannya kepadamu.
Tunggu aku, Dairong.
Dia tidak memberitahumu apa harta karun itu?
Ke mana dia pergi untuk mendapatkannya?
Dia sudah lama pergi.
Pembunuhan! Pembunuhan!
Koroner Feng?
Mengapa kamu di sini?
Apa sebenarnya
terjadi barusan?
Apa yang sedang terjadi?
Sadarlah!
Mengapa kamu memegang pisau di tanganmu?
Sebuah pisau?
Dia sudah meninggal.
Bagaimana Xue Qianshan meninggal?
Aku tidak membunuhnya.
Aku tidak tahu.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Hentikan dia!
Aku tidak membunuhnya!
Tangkap pembunuhnya!
Tunggu!
Masalah ini belum diselidiki.
Apa lagi yang perlu diselidiki?
Apakah Anda ingin melihat seluruh keluarga Huo?
terhapus sebelum Anda puas?
Ibu Huo,
kami yang terakhir
yang ingin melihat pembunuhan lain
di Huo Mansion.
Saya kenal Koroner Feng.
Dia bahkan tidak mau
membunuh seekor ayam.
Bagaimana mungkin dia membunuh seseorang?
Ada yang aneh tentang hal itu.
Berikan saya waktu
untuk menyelidikinya secara menyeluruh.
Jangan tangkap orang yang salah.
Apakah kamu
mencoba untuk menutupinya?
Tentu saja tidak,
tetapi kami juga tidak akan menghukum siapa pun
tanpa bukti kuat.
Masih ada
banyak titik yang mencurigakan
dalam kasus ini.
Pisau itu ada di tangannya.
Korban meninggal di kakinya.
Apa lagi yang perlu diragukan?
Apakah Anda menyelidiki kasus?
hanya dengan berbicara?
Tuan Zhuge,
kata-kata saja tidak bisa menjadi bukti.
Sebenarnya, itu tidak rumit.
Tidak ada tanda-tanda
dari pergulatan di tempat kejadian perkara.
Dan Xue Qianshan
ditusuk di dada,
yang berarti dia menghadapi si pembunuh
ketika itu terjadi.
Xue Qianshan sangat terampil
dalam seni bela diri.
Agar si pembunuh dapat menjatuhkannya
dengan satu pukulan,
mereka harus
sudah pernah
seorang master sendiri
atau...
Atau seseorang
dia tahu
cukup baik
untuk menangkapnya
lengah.
Pemeriksa Feng dan Xue Qianshan
tidak dekat.
menurut mu
dia akan menyergapnya?
Mungkin
Dia seorang master bela diri.
Guru macam apa?
duduk tercengang di tanah
setelah membunuh seseorang,
membiarkanmu
menangkapnya dengan mudah?
Diam.
Anda tidak punya hak untuk berbicara di sini.
Nona Huo benar.
Yang paling penting,
Koroner Feng tidak punya alasan
untuk membunuh Xue Qianshan.
Siapa tahu?
Bagaimanapun,
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi begitu saja.
Koroner Feng
adalah anggota
Unit Kepolisian Elit kami.
Meskipun dia tersangka,
dia harus diserahkan
ke Unit Kepolisian Elit
untuk penanganan yang tepat.
Sekarang, dia tidak sadarkan diri.
Tolong izinkan saya
untuk membawanya kembali.
Namun kalian semua bersama-sama dalam hal ini.
Ibu Huo,
tolong jangan membuat tuduhan yang tidak berdasar.
Saya akan mengatakannya untuk terakhir kalinya.
Serahkan dia.
Senior Li,
izinkan saya mengingatkan anda:
Kasusnya belum terpecahkan.
Menggunakan penyiksaan tanpa izin
merupakan kejahatan serius.
Keluarga Huo sudah memiliki
cukup banyak masalah akhir-akhir ini.
Anda...
Bawa dia pergi.
Terima kasih.
Kami akan membawa Koroner Feng kembali
untuk ditanyai
dan memberikan jawaban kepada keluarga Huo.
Namun sampai masalah ini selesai,
Saya meminta agar tidak ada seorang pun
meninggalkan Huo Mansion.
Sedangkan untuk tubuhnya,
Unit Investigasi Rahasia
akan menyimpannya untuk saat ini.
Terima kasih, Nona Huo,
karena baru saja berbicara.
Tidak ada apa-apanya.
Aku tidak pernah menduga
sesuatu seperti ini akan terjadi.
Apa rencanamu terhadapnya?
Kami akan menginterogasinya
sesuai hukum.
Jangan khawatir.
Kami akan menyelidikinya sampai tuntas.
Terima kasih.
Saya akan kembali sekarang.
Bawa Koroner Feng kembali bersamamu.
Aku akan kembali dan mencari seseorang
untuk menangani mayatnya.
Anda tidak tinggal untuk menanyainya?
Kasus ini tidak rumit.
Tidak banyak yang perlu dipertanyakan.
Lagipula, bukankah kau sendiri yang mengatakannya?
Pembunuhnya adalah seorang master seni bela diri
atau seseorang yang akrab dengan Xue Qianshan.
Menanyainya tidak akan membantu.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Koroner Feng merusak hari ini.
Saya lelah.
Saya akan kembali beristirahat.
Tapi kamu...
Jangan khawatir.
aku akan kembali
hal pertama besok pagi.